Listing 1:
  	12 wird von "Serial.print()" ausgegeben, weil in C der innerste Scope immer zuerst betrachtet wird. In dieses Beispiel steht "int x=12" im innersten	 Scope.

Listing 2:
	12 wird von Serial.print() ausgegeben, da "Serial.print()" erst aufgerufen wird, nachdem die globale Variable "x" mit 12 aktualisiert wurde.

Listing 3:
  	7 wird von "Serial.print()" ausgegeben, weil in C der innerste Scope immer zuerst betrachtet wird. In diesem Beispiel ist der Scope mit der Anweisung "int x=12" schon geschlossen.

Listing 4:
	7 wird von "Serial.print()" ausgegeben, weil in C der innerste Scope immer zuerst betrachtet wird. In diesem Beispiel ist der Scope mit der Anweisung "int x=newX" schon durch die Funktion geschlossen.

Listing 5:
	12 wird von Serial.print() ausgegeben, da "Serial.print()" erst aufgerufen wird, nachdem die globale Variable "x" mit 12 aktualisiert wurde.	
